(Episode 10)
(Episode 10)
What?
Apa?
What's this?
Apa ini?
Are you here as the boss because this is your first project?
Apakah Anda di sini sebagai bos karena ini adalah proyek pertama Anda?
No.
TIDAK.
- Then, what? - I'm here...
- Lalu, apa? - Aku di sini...
as a worker today.
sebagai pekerja saat ini.
A worker?
Seorang pekerja?
You need workers on-site...
Anda membutuhkan pekerja di lokasi...
on demolition day.
pada hari pembongkaran.
That'd be me.
Itu aku.
Let me get this straight.
Biarkan saya jelaskan ini.
You'll be working here today?
Anda akan bekerja di sini hari ini?
Yes, right here.
Ya, di sini.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
We had assigned a demolition team and a handyman...
Kami telah menugaskan tim pembongkaran dan tukang...
before you became the coordinator.
sebelum Anda menjadi koordinator.
Is that so?
Benarkah begitu?
Okay, then. I'll put up with it for one day.
Baiklah kalau begitu. Aku akan menahannya untuk satu hari.
That's all I have to do, right?
Hanya itu yang harus kulakukan, kan?
I'd like to work...
Saya ingin bekerja...
whenever you need a handyman.
Kapan pun Anda membutuhkan tukang.
I hire the workers I need.
Saya mempekerjakan pekerja yang saya butuhkan.
I need the money.
Saya butuh uang.
For living expenses.
Untuk biaya hidup.
It won't be every day.
Itu tidak akan terjadi setiap hari.
Just when you need a handyman.
Tepat saat Anda membutuhkan tukang.
So I can check the site, learn the ropes,
Jadi saya bisa memeriksa situsnya, mempelajari seluk-beluknya,
and get paid.
dan dibayar.
Why are you doing this to me?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
The coordinator gives orders in the morning...
Koordinator memberi perintah di pagi hari...
and can show up or not at lunchtime.
dan dapat muncul atau tidak pada waktu makan siang.
We'll meet three times a day at most,
Kita akan bertemu paling banyak tiga kali sehari,
and I'm nothing but a handyman.
dan aku tidak lain hanyalah seorang tukang.
You can treat me as one.
Anda dapat memperlakukan saya seperti itu.
Right, Ms. Ji?
Benar, Bu Ji?
Mr. Lee.
Tuan Lee.
Fine. Fire me if you want to.
Baiklah. Pecat aku kalau kau mau.
But...
Tetapi...
you can't avoid me.
kamu tidak dapat menghindariku.
As the CEO of Mamdaerozip,
Sebagai CEO Mamdaerozip,
I'll be here often to observe the first project.
Saya akan sering ke sini untuk mengamati proyek pertama.
You'll come as the CEO?
Anda akan datang sebagai CEO?
Is this the place?
Apakah ini tempatnya?
Oh, hello, Mr. Lee.
Oh, halo, Tuan Lee.
- You're here. - Hello.
- Anda di sini. - Halo.
- Hello. - Hello.
- Halo. - Halo.
- You got here early. - Yes.
- Kamu sampai di sini lebih awal. - Ya.
(Demolition plan)
(Rencana pembongkaran)
Let me remind you that we'll take everything down.
Biarkan saya mengingatkan Anda bahwa kami akan menghapus semuanya.
It's an old apartment,
Itu apartemen tua,
so we can't put new tiles over the old ones.
jadi kita tidak bisa memasang ubin baru di atas ubin lama.
Take everything down except the balcony closet.
Bongkar semuanya kecuali lemari balkon.
Oh, we'll paint the walls later,
Oh, kita akan mengecat dindingnya nanti,
so scrape off the wallpaper thoroughly.
jadi kikislah kertas dinding tersebut secara menyeluruh.
Okay, got it.
Oke, mengerti.
Let's get started.
Mari kita mulai.
- Okay. - Yes.
- Baiklah. - Ya.
You may leave now.
Anda boleh pergi sekarang.
I know.
Aku tahu.
I'll take a respite from dust and come back around lunchtime.
Saya akan beristirahat sejenak dari debu dan kembali sekitar waktu makan siang.
- Thank you for your hard work. - All right.
- Terima kasih atas kerja kerasmu. - Baiklah.
He will work as a handyman to get paid?
Dia akan bekerja sebagai tukang untuk mendapat bayaran?
I have no idea what he's up to.
Aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
(Client: Choi Eun Ju)
(Klien: Choi Eun Ju)
Thank you.
Terima kasih.
You included everything I needed despite the small budget.
Anda menyertakan semua yang saya butuhkan meskipun anggarannya kecil.
It's my job to find a way.
Tugas saya adalah menemukan caranya.
And you also agreed to settle for lower-cost materials.
Dan Anda juga setuju untuk menerima material yang berbiaya lebih rendah.
I'm really excited.
Saya sungguh gembira.
Me too.
Saya juga.
When it's not even your house?
Padahal itu bukan rumahmu?
When a space changes, so do the people who live there.
Ketika suatu ruang berubah, demikian pula orang-orang yang tinggal di sana.
It makes you enjoy cooking in the kitchen even more...
Membuat Anda semakin menikmati memasak di dapur...
and feel happier when you take a shower.
dan merasa lebih bahagia saat mandi.
It even makes the family gather in the living room more often.
Bahkan membuat keluarga lebih sering berkumpul di ruang tamu.
I work on the design, imagining things like that.
Saya mengerjakan desain, membayangkan hal-hal seperti itu.
As construction progresses,
Seiring dengan berjalannya konstruksi,
I always feel thrilled to see the house...
Saya selalu merasa gembira melihat rumah itu...
gradually transform over time.
bertransformasi secara bertahap seiring berjalannya waktu.
You must love your work a lot.
Anda pasti sangat mencintai pekerjaan Anda.
Oh, right. And...
Oh, benar. Dan...
These are some photos of lighting and fabrics...
Ini beberapa foto pencahayaan dan kain...
that I think will suit your taste.
yang menurut saya akan sesuai dengan selera Anda.
You can choose the materials with me,
Anda dapat memilih bahan dengan saya,
but many clients forget to think about lighting and fabrics,
tetapi banyak klien lupa memikirkan pencahayaan dan kain,
and they end up feeling flustered at the last minute.
dan mereka akhirnya merasa bingung di menit terakhir.
I see.
Jadi begitu.
Thank you.
Terima kasih.
I should get going, then.
Kalau begitu, saya harus pergi.
Okay. I'll make sure to be well prepared...
Oke. Aku akan pastikan untuk mempersiapkan diri dengan baik...
before the construction starts.
sebelum konstruksi dimulai.
All right.
Baiklah.
My gosh. Working as a coordinator seems pretty good.
Ya ampun. Bekerja sebagai koordinator sepertinya cukup bagus.
You only need to go there in the morning and evening.
Anda hanya perlu ke sana pada pagi dan sore hari.
All you need to do is find workers and materials...
Yang perlu Anda lakukan adalah menemukan pekerja dan material...
according to the schedule.
sesuai dengan jadwal.
Since I don't need to work on the detailed design,
Karena saya tidak perlu mengerjakan desain yang detail,
I should be responsible for the construction.
Saya harus bertanggung jawab atas konstruksinya.
I'm heading out to check the site.
Saya akan keluar untuk memeriksa lokasi.
- Are you going during the day too? - Yes.
- Apakah kamu pergi pada siang hari juga? - Ya.
Because it's the first day.
Karena ini hari pertama.
Will you come back after that...
Apakah kamu akan kembali setelah itu...
and go back there in the evening?
dan kembali ke sana pada malam hari?
Today, I'll work at a nearby cafe...
Hari ini, saya akan bekerja di kafe terdekat...
and come back after checking how it all wraps up.
dan kembali setelah memeriksa bagaimana semuanya berakhir.
Okay.
Oke.
Coffee's cheaper when you factor in the commute and transport costs.
Kopi lebih murah jika Anda memperhitungkan biaya perjalanan dan transportasi.
I'll see you later.
Sampai jumpa nanti.
She does need a car.
Dia memang butuh mobil.
That darn Gang Oh.
Gang Oh sialan itu.
Ji Hyuk.
Jihyuk.
Did you not know your food expenses were covered?
Apakah Anda tidak tahu biaya makanan Anda ditanggung?
I knew.
Aku tahu.
Then why are you eating cup noodles?
Lalu mengapa kamu makan mi instan?
Didn't the chief order your food?
Bukankah bos sudah memesan makananmu?
I'd like to receive my food expenses in cash.
Saya ingin menerima biaya makan saya secara tunai.
Why? Do you feel bad that I'm eating cup noodles?
Kenapa? Kamu merasa tidak enak karena aku makan mi instan?
Of course, I do. A lot.
Tentu saja. Banyak.
Like that's enough to recharge you,
Seperti itu cukup untuk mengisi ulang tenagamu,
when I know how much you eat.
ketika aku tahu seberapa banyak kamu makan.
Ms. Ji, how could you possibly tell how much strangers eat?
Nona Ji, bagaimana mungkin Anda tahu berapa banyak makanan yang dimakan orang asing?
You're not a stranger. You're a handyman on my project.
Kamu bukan orang asing. Kamu tukang di proyekku.
Oh, right.
Oh, benar.
I'm a handyman on your team.
Saya seorang tukang di tim Anda.
Seriously...
Dengan serius...
(Cup noodles)
(Mie cangkir)
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
My goodness. I didn't know you were here, Mr. Lee.
Ya ampun. Saya tidak tahu Anda ada di sini, Tuan Lee.
Are you here because it's the first day?
Apakah Anda di sini karena ini hari pertama?
Hello.
Halo.
No, because you are my first client.
Tidak, karena Anda klien pertama saya.
I'll help with the work and check things.
Saya akan membantu pekerjaan dan memeriksa semuanya.
You'll help with the work?
Anda akan membantu pekerjaan itu?
On the schedule, you can find the days with a handyman.
Pada jadwal, Anda dapat menemukan hari-hari dengan tukang.
I'll be the handyman on those days.
Saya akan menjadi tukang pada hari-hari itu.
I won't be working for free, though.
Namun, saya tidak akan bekerja secara cuma-cuma.
I should be paid.
Saya seharusnya dibayar.
I really like your mindset.
Saya sungguh menyukai pola pikir Anda.
I feel reassured to have you here.
Saya merasa tenang dengan kehadiran Anda di sini.
The demolition team should leave soon.
Tim pembongkaran harus segera berangkat.
As I texted you this afternoon,
Seperti yang saya kirimkan kepada Anda melalui pesan teks sore ini,
please wire the daily wages for the chief and him.
tolong kirim gaji harian buat ketua dan dia.
Sure.
Tentu.
And the lunch money.
Dan uang makan siang.
He had lunch separately today.
Dia makan siang secara terpisah hari ini.
Please send him an extra ten dollars for lunch.
Tolong kirimi dia uang tambahan sepuluh dolar untuk makan siang.
Okay.
Oke.
(Hyunmyeong Apartment)
(Apartemen Hyunmyeong)
You don't want to be on the same bus as me, right?
Kamu tidak ingin berada di bus yang sama denganku, kan?
But I got here first.
Namun, saya sampai di sini lebih dulu.
Hey, how did it go today?
Hai, apa kabar hari ini?
Hang on. Is the man in the storage back yet?
Tunggu. Apakah pria di gudang itu sudah kembali?
The man in the storage?
Pria di gudang?
(If you look at the company introduction, )
(Jika Anda melihat pengenalan perusahaan, )
(you'll learn about Mamdaerozip's system.)
(Anda akan belajar tentang sistem Mamdaerozip.)
Ji Hyuk, from now on, wait your turn.
Ji Hyuk, mulai sekarang, tunggu giliranmu.
No cutting in line.
Dilarang menyerobot antrean.
I got to the bus stop first,
Saya sampai di halte bus terlebih dahulu,
so I had to get on first.
Jadi saya harus naik terlebih dulu.
I did it so you wouldn't have to see my face.
Aku melakukannya agar kamu tidak perlu melihat wajahku.
The first person to arrive should be the first to get on.
Orang pertama yang tiba harus menjadi orang pertama yang naik.
Thanks.
Terima kasih.
What is going on between you two?
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
He came to my construction site as a handyman.
Dia datang ke lokasi konstruksi saya sebagai tukang.
Ji Hyuk did?
Apakah Ji Hyuk melakukannya?
That's why he was soaked in sweat.
Itulah sebabnya dia basah oleh keringat.
He says he needs money.
Dia mengatakan dia butuh uang.
How can he run a business when he has no money?
Bagaimana dia bisa menjalankan bisnis jika dia tidak punya uang?
My point, exactly.
Tepat sekali maksud saya.
Why did you not tell me when you were here earlier?
Mengapa kamu tidak memberitahuku saat kamu ada di sini sebelumnya?
I thought I'd explode if I brought it up.
Aku pikir aku akan meledak kalau membicarakannya.
Su Jeong, I'm starving. I'll go to a convenience store.
Su Jeong, aku lapar sekali. Aku mau ke minimarket dulu.
Okay.
Oke.
- Please enjoy it. - Thank you.
- Silakan menikmatinya. - Terima kasih.
Hey. Are you eating triangle gimbap again?
Hai, kamu lagi makan gimbap segitiga?
Wait. What is this smell?
Tunggu. Bau apa ini?
I smell ramyeon.
Aku mencium bau ramyeon.
Really?
Benar-benar?
I think I'm smelling it too.
Aku pikir aku juga mencium baunya.
I guess Ji Hyuk is eating cup noodles again.
Kurasa Ji Hyuk makan mi instan lagi.
What?
Apa?
I even left a note that he couldn't eat raymeon here.
Saya bahkan meninggalkan catatan bahwa dia tidak bisa makan raymeon di sini.
The bride seems to be walking a little slowly.
Pengantin wanita tampak berjalan agak lambat.
Please come on out.
Silakan keluar.
I already know you're a jerk,
Aku sudah tahu kamu brengsek,
so don't pretend to be a good guy.
jadi jangan berpura-pura menjadi orang baik.
That's not like you.
Itu tidak seperti dirimu.
No, scratch that.
Tidak, lupakan saja.
This is exactly who you are.
Inilah dirimu yang sebenarnya.
Only I didn't know, since I was so delusional.
Hanya saja saya tidak tahu, karena saya begitu delusi.
"Ji Eun Oh,"
"Ji Eun Oh,"
"you and your family are just too poor for me..."
"kamu dan keluargamu terlalu miskin bagiku..."
"to even consider you, so know your place."
"untuk mempertimbangkanmu, jadi tahu tempatmu."
If you had been honest with me,
Jika kamu jujur ​​padaku,
I would've easily gotten the message.
Saya akan dengan mudah menerima pesannya.
But right up to the end, you didn't bother to tell me...
Namun hingga akhir, kau tak mau repot-repot memberitahuku...
how you really felt...
bagaimana perasaanmu sebenarnya...
and left me guessing.
dan membuatku menebak-nebak.
You fed me your twisted logic and absurd excuses...
Kau beri aku logikamu yang bengkok dan alasan-alasanmu yang tak masuk akal...
while being a pretentious jerk, until the very end.
sambil bersikap sok menyebalkan, sampai akhir.
What you really wanted...
Apa yang benar-benar Anda inginkan...
was an easy life, wealth, and status...
adalah kehidupan yang mudah, kekayaan, dan status...
through marriage,
melalui pernikahan,
even if there was no love...
bahkan jika tidak ada cinta...
or affection.
atau kasih sayang.
But you pretended otherwise,
Tapi kamu berpura-pura sebaliknya,
as if you righteously sided with the little guys...
seolah-olah Anda dengan benar berpihak pada orang-orang kecil...
and stayed unmarried to remain free.
dan tetap melajang agar tetap bebas.
I'm furious that you lied to me all this time.
Aku marah sekali karena kamu berbohong padaku selama ini.
It's so infuriating that it's sickening.
Sungguh menyebalkan sampai memuakkan.
This is where it ends between us.
Di sinilah hubungan kita berakhir.
We're no longer friends or anything else. Got it?
Kita bukan lagi teman atau apa pun. Mengerti?
Okay.
Oke.
We're almost done.
Kita hampir selesai.
My gosh.
Ya ampun.
Ha Eun.
Ha Eun.
Is this enough space?
Apakah ruang ini cukup?
It's a bit tight.
Agak ketat.
- But it works. - It does?
- Tapi itu berhasil. - Betul?
Yes. It's okay.
Ya, tidak apa-apa.
Okay.
Oke.
Once we get rid of this, we'll have our studio.
Setelah kita menyingkirkan ini, kita akan memiliki studio kita.
What should we do about that in the corner?
Apa yang harus kita lakukan terhadap bagian sudut itu?
That? I think we can leave it.
Itu? Kurasa kita bisa tinggalkan saja.
- I just had a great idea. - What is it?
- Aku baru saja mendapat ide bagus. - Apa itu?
I can pull the outfits out from there one at a time.
Saya bisa menarik pakaian itu keluar dari sana satu per satu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
I must be a genius.
Saya pasti jenius.
Here you go.
Ini dia.
Eat all you want.
Makanlah sepuasnya.
I'll eat later with your dad.
Aku akan makan nanti dengan ayahmu.
Ha Eun, eat all you can.
Ha Eun, makanlah sepuasnya.
I will. Thank you.
Aku akan melakukannya. Terima kasih.
What's up with her today?
Ada apa dengannya hari ini?
Your mom's an awesome cook.
Ibumu seorang juru masak yang hebat.
The food's so good.
Makanannya enak sekali.
Let's see the response.
Mari kita lihat responsnya.
It's the same as yesterday.
Sama saja seperti kemarin.
(Couple's outfits for classy art and music events)
(Pakaian pasangan untuk acara seni dan musik berkelas)
His face is blurred,
Wajahnya kabur,
but his aura shines through it.
Namun auranya bersinar melaluinya.
Is there another boyfriend like him out there?
Apakah ada pacar lain seperti dia di luar sana?
He's a model, not my boyfriend.
Dia seorang model, bukan pacarku.
He's acting like he's your boyfriend.
Dia bertingkah seolah-olah dia pacarmu.
I don't know what he's actually like,
Aku tidak tahu seperti apa dia sebenarnya,
but he has a perfect figure and a great sense of fashion.
tetapi dia memiliki bentuk tubuh yang sempurna dan selera mode yang hebat.
He's even more perfect on the inside.
Dia bahkan lebih sempurna di dalam.
He's a third-generation heir.
Dia adalah pewaris generasi ketiga.
No one's asking when our next video will be up.
Tidak ada yang bertanya kapan video kami berikutnya akan diunggah.
Binny, will this boyfriend be in the next video?
Binny, apakah pacar ini akan ada di video berikutnya?
Binny. If he's not your boyfriend, can you set me up with him?
Binny. Kalau dia bukan pacarmu, bisa kamu jodohkan aku sama dia?
Dream on, people.
Teruslah bermimpi, teman-teman.
He's a sweet guy who studied abroad.
Dia pria manis yang belajar di luar negeri.
He's a perfect hexagon who has everything.
Dia adalah heksagon sempurna yang memiliki segalanya.
What?
Apa?
A hexagon?
Segi enam?
Eun Oh. What are you doing here?
Eun Oh. Kamu ngapain di sini?
My gosh.
Ya ampun.
I was just...
Aku hanya...
The cafe felt a bit suffocating.
Kafe itu terasa agak menyesakkan.
The cafe?
Kafe?
You feel suffocated in the cafe?
Anda merasa tercekik di kafe?
I get it, but at the same time, I don't.
Saya mengerti, tetapi di saat yang sama, saya tidak.
He feels so different that it's uncomfortable.
Dia merasa sangat berbeda dan itu membuat tidak nyaman.
No. Maybe I feel this way...
Tidak. Mungkin aku merasa seperti ini...
because I don't get it.
karena saya tidak mengerti.
Why did he suddenly start his own business?
Mengapa dia tiba-tiba memulai bisnisnya sendiri?
Why does he have to work at the cafe, of all places?
Kenapa dia harus bekerja di kafe, dari semua tempat?
And why is he acting like this?
Dan mengapa dia bersikap seperti ini?
It's all so unfamiliar and weird.
Semuanya terasa asing dan aneh.
Do I feel uncomfortable because I don't know...
Apakah saya merasa tidak nyaman karena saya tidak tahu...
what Ji Hyuk is doing?
apa yang sedang dilakukan Ji Hyuk?
I can't pull all-nighters at the cafe like I used to.
Aku tidak bisa begadang di kafe seperti dulu.
Isn't it too much for him to intrude on my projects too?
Bukankah terlalu keterlaluan baginya untuk ikut campur dalam proyekku juga?
- It is. - Isn't it?
- Begitulah. - Bukankah begitu?
But Eun Oh.
Tapi Eun Oh.
I think...
Menurut saya...
what you need right now...
apa yang Anda butuhkan saat ini...
is a businessperson's mindset.
adalah pola pikir seorang pebisnis.
A businessperson's mindset?
Pola pikir seorang pebisnis?
I get why you feel the way you do.
Saya mengerti mengapa Anda merasa seperti itu.
You said you wanted to treat Ji Hyuk as if he were a stranger.
Kamu bilang kamu ingin memperlakukan Ji Hyuk seperti orang asing.
That means you want to erase your shared past.
Itu berarti Anda ingin menghapus masa lalu bersama Anda.
All you have to do is delete him from your list of acquaintances,
Yang harus Anda lakukan adalah menghapusnya dari daftar kenalan Anda,
no matter what happens later.
tidak peduli apa yang terjadi nanti.
You're already sharing a space.
Anda sudah berbagi ruang.
Telling him not to say hi...
Menyuruhnya untuk tidak menyapa...
and to treat you like you're invisible.
dan memperlakukanmu seolah kau tak terlihat.
It makes it seem like you still have some unfinished emotional business.
Itu membuatnya tampak seperti Anda masih memiliki urusan emosional yang belum selesai.
I really don't feel anything at all.
Saya benar-benar tidak merasakan apa pun.
You're disappointed in him, and you're angry,
Kamu kecewa padanya, dan kamu marah,
so you don't want to see him again. I get it.
Jadi kamu nggak mau ketemu dia lagi. Aku paham.
I'd feel the same too.
Saya juga akan merasakan hal yang sama.
But you share a space already,
Tapi kalian sudah berbagi ruang,
and there's no going back.
dan tidak ada jalan kembali.
However,
Namun,
if you can both benefit from a business perspective,
jika Anda berdua bisa mendapatkan keuntungan dari perspektif bisnis,
you can still do business together.
Anda masih dapat berbisnis bersama.
I see.
Jadi begitu.
I guess...
Kukira...
I failed to keep my feelings and work apart.
Saya gagal memisahkan perasaan dan pekerjaan saya.
I'm just saying you shouldn't waste your energy.
Aku cuma bilang, jangan buang-buang energimu.
A hexagon?
Segi enam?
Yes. Seong Jae's a perfect hexagon.
Ya. Seong Jae adalah segi enam yang sempurna.
Way out of their league.
Jauh di luar jangkauan mereka.
He is in my league.
Dia sekelas denganku.
He's my brother's best friend.
Dia sahabat saudaraku.
Yes, Seong Jae.
Ya, Seong Jae.
He's good-looking, has a great personality,
Dia tampan, memiliki kepribadian yang hebat,
has a perfect background,
memiliki latar belakang yang sempurna,
is well-educated, has a good job,
berpendidikan tinggi, memiliki pekerjaan yang baik,
and has lots of money.
dan punya banyak uang.
That's him. It's Seong Jae.
Itu dia. Itu Seong Jae.
Yes.
Ya.
Why didn't I think of that?
Mengapa aku tidak memikirkannya?
Hey.
Hai.
What's this?
Apa ini?
Su Bin. I wish you the best.
Su Bin. Semoga kamu baik-baik saja.
Good luck, darling.
Semoga beruntung, sayang.
Mom...
Mama...
- You're still up? - What?
- Kamu masih bangun? - Apa?
- Aren't you tired? - No.
- Kamu tidak lelah? - Tidak.
You know I have enough energy to run a half-marathon every year.
Anda tahu saya punya cukup energi untuk berlari setengah maraton setiap tahun.
But you study on weekends too.
Tetapi Anda juga belajar di akhir pekan.
It's all good, but you should take a day off.
Semua baik-baik saja, tetapi Anda harus mengambil cuti sehari.
I will, once I pass the written exam.
Saya akan melakukannya, setelah saya lulus ujian tertulis.
Yes, honey.
Ya, sayang.
Let's push our lunch back by 20 minutes.
Mari kita tunda makan siang kita 20 menit lagi.
Hyeonu Fashion's CEO Min Tae Ho...
CEO Hyeonu Fashion Min Tae Ho...
suddenly said he'd come by at 11am.
tiba-tiba bilang dia akan datang jam 11 pagi.
I might have to miss the scholarship ceremony.
Saya mungkin harus melewatkan upacara beasiswa.
It's for business?
Ini untuk bisnis?
Yes.
Ya.
He's planning to launch a new line,
Dia berencana untuk meluncurkan lini baru,
and our shoes suddenly came to mind.
dan sepatu kami tiba-tiba terlintas dalam pikiran.
He suggested we collaborate.
Dia menyarankan agar kita berkolaborasi.
He brought up something that important so suddenly?
Dia tiba-tiba menyinggung sesuatu yang sepenting itu?
He's famous for being like that.
Dia terkenal karena sifatnya itu.
He's nicknamed "Suddenly" because he's so impatient.
Dia dijuluki "Tiba-tiba" karena dia sangat tidak sabaran.
How about we have lunch some other day?
Bagaimana kalau kita makan siang di lain hari?
The meeting could drag on.
Pertemuan itu bisa berlarut-larut.
I'd feel terrible to do that to you.
Aku akan merasa sangat tidak enak jika melakukan itu padamu.
Don't say that. That's just silly.
Jangan bilang begitu. Itu konyol.
I'll see you at home in the evening.
Sampai jumpa di rumah nanti malam.
- Yes, Mom. - Yeong Ra.
- Ya, Bu. - Yeong Ra.
Have lunch with your dad today.
Makan siang dengan ayahmu hari ini.
Why?
Mengapa?
Surprise.
Kejutan.
We'll begin...
Kita akan mulai...
the Gaon Scholarship certificate presentation ceremony...
upacara penyerahan sertifikat Beasiswa Gaon...
for students from Sirim High School,
untuk siswa SMA Sirim,
Jayeon High School, Seongsil Girls' High School,
SMA Jayeon, SMA Putri Seongsil,
and Haesang High School for the 2nd half of 2025.
dan Sekolah Menengah Atas Haesang untuk paruh kedua tahun 2025.
(Gaon Foundation Scholarship Presentation Ceremony)
(Upacara Penyerahan Beasiswa Yayasan Gaon)
There will be a welcome speech by the foundation director.
Akan ada pidato sambutan oleh direktur yayasan.
Hello.
Halo.
I'm Ko Seong Hui, Gaon Foundation's director.
Saya Ko Seong Hui, direktur Yayasan Gaon.
I'll keep it short.
Saya akan membuatnya singkat.
We're here to celebrate the students...
Kami di sini untuk merayakan para siswa...
from each of the schools who are here...
dari masing-masing sekolah yang ada di sini...
to receive the scholarship, not me.
untuk menerima beasiswa, bukan saya.
Thank you so much for studying hard...
Terima kasih banyak sudah belajar dengan giat...
despite your difficult circumstances.
meskipun keadaan Anda sulit.
I wish you good health as you strive to achieve your dreams.
Saya mendoakan Anda agar selalu sehat saat Anda berusaha keras meraih impian Anda.
Now, we shall present the scholarship certificates.
Sekarang, kami akan menunjukkan sertifikat beasiswa.
Are you all ready?
Apakah kalian semua siap?
Smile.
Senyum.
(Gaon Foundation)
(Yayasan Gaon)
Congratulations.
Selamat.
- Well done. - Thank you.
Bagus sekali. - Terima kasih.
Secretary Ko. Take them to the restaurant.
Sekretaris Ko. Bawa mereka ke restoran.
I'll take a photo of just you four.
Saya akan mengambil foto kalian berempat saja.
I asked you not to come because it's too embarrassing.
Aku memintamu untuk tidak datang karena terlalu memalukan.
Foundations like yours that keep these ceremonies on the low...
Yayasan seperti milik Anda yang menjaga upacara-upacara ini tetap rendah hati...
are pretty rare.
cukup langka.
Why would you make a big fuss...
Kenapa kamu ribut-ribut...
about a company sponsoring promising students?
tentang perusahaan yang mensponsori siswa yang menjanjikan?
Where's the site you're working on?
Di mana situs yang sedang Anda kerjakan?
I'll come to you.
Aku akan datang kepadamu.
Let's grab lunch together.
Ayo makan siang bersama.
I'm at the office today.
Saya di kantor hari ini.
I'm aware of how stalkers operate.
Saya sadar bagaimana cara penguntit beraksi.
I know from experience.
Saya tahu dari pengalaman.
A serious stalker like this...
Penguntit serius seperti ini...
won't back out easily.
tidak akan mundur dengan mudah.
They lie in wait for hours or days, hoping their obsession will slip up.
Mereka menunggu selama berjam-jam atau berhari-hari, berharap obsesi mereka akan terwujud.
How dare you go after Park Yeong Ra?
Beraninya kau mengejar Park Yeong Ra?
Don't you even think about it. Yeong Ra is under my protection!
Jangan coba-coba berpikir macam-macam. Yeong Ra ada di bawah perlindunganku!
I'm her friend, after all!
Bagaimanapun juga, aku temannya!
(Seong Jae's Mom)
(Ibu Seong Jae)
This is Lee Ji Wan.
Ini Lee Ji Wan.
Pick Yeong Ra up at the studio at 11:30am.
Jemput Yeong Ra di studio pukul 11:30 pagi.
- Don't be late. - Sure.
- Jangan terlambat. - Tentu.
This was not part of her schedule today.
Ini bukan bagian dari jadwalnya hari ini.
She never tells me why, though.
Namun, dia tidak pernah memberitahuku alasannya.
I'm always in the dark.
Saya selalu dalam kegelapan.
All I have to do is drive, is that it?
Yang harus saya lakukan hanyalah mengemudi, begitu?
Why are you headed to your dad's office today?
Mengapa kamu pergi ke kantor ayahmu hari ini?
Mom said I should have lunch with him.
Ibu bilang aku harus makan siang dengannya.
- Out of the blue? - Yes.
- Tiba-tiba? - Ya.
Why?
Mengapa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
So you're going to lunch with him because she told you to?
Jadi kamu akan makan siang dengannya karena dia yang menyuruhmu?
Yes.
Ya.
(Dad)
(Ayah)
Dad, it's me.
Ayah, ini aku.
I was with a friend...
Saya bersama seorang teman...
and noticed your office on the way back.
dan memperhatikan kantor Anda dalam perjalanan pulang.
I thought we could have lunch.
Saya pikir kita bisa makan siang.
Really?
Benar-benar?
Sure, come on over, Yeong Ra.
Tentu, kemarilah, Yeong Ra.
Right.
Benar.
What would you like to have?
Anda mau pesan apa?
It'll take around an hour and a half.
Akan memakan waktu sekitar satu setengah jam.
Sure. I'll grab lunch nearby.
Oke. Aku akan makan siang di dekat sini.
- Dad. - You were already here.
- Ayah. - Ayah sudah ada di sini.
This is such a surprise.
Ini sungguh mengejutkan.
Hello, sir.
Halo Pak.
He's a friend of mine.
Dia temanku.
This is CEO Min Tae Ho of Hyeonu Fashion.
Ini adalah CEO Min Tae Ho dari Hyeonu Fashion.
- This is my daughter. - Is that so?
- Ini putriku. - Benarkah?
I'm Park Yeong Ra.
Saya Park Yeong Ra.
Goodness. You're even more beautiful than I had heard.
Ya ampun. Kamu bahkan lebih cantik dari yang kudengar.
- Is that so? - Absolutely.
- Benarkah begitu? - Tentu saja.
And here I thought she was only pretty in my eyes.
Dan di sini aku pikir dia hanya cantik di mataku.
As if that makes any sense.
Seolah-olah itu masuk akal.
Darn, I'm starving.
Sial, aku kelaparan.
- You may cross. - What should I eat?
- Kamu boleh menyeberang. - Aku harus makan apa?
What?
Apa?
- Seong Jae. - Hey.
- Seong Jae. - Hei.
- What? - It might be dangerous,
- Apa? - Mungkin berbahaya,
so please wait for the next light.
jadi harap menunggu lampu berikutnya.
(Hamham Hangover Soup)
(Sup Mabuk Hamham)
Welcome.
Selamat datang.
Would it kill you to talk while you eat?
Apakah Anda akan mati jika berbicara sambil makan?
I need to hurry back. I've got a pile of work to do.
Aku harus cepat kembali. Aku punya setumpuk pekerjaan yang harus diselesaikan.
Say whatever's on your mind. I'll listen while eating.
Katakan apa pun yang ada di pikiranmu. Aku akan mendengarkan sambil makan.
I want you to be the one to talk.
Saya ingin kamu yang bicara.
About what?
Tentang apa?
Hey.
Hai.
Before you came back to Seoul and even after you arrived,
Sebelum kamu kembali ke Seoul dan bahkan setelah kamu tiba,
you never talked with me...
kamu tidak pernah berbicara denganku...
about starting a business.
tentang memulai bisnis.
I simply didn't have the time...
Saya tidak punya waktu...
or the luxury to discuss this with you.
atau kemewahan untuk mendiskusikan hal ini dengan Anda.
As if that's an excuse.
Seolah-olah itu sebuah alasan.
Not everyone thinks the same way.
Tidak semua orang berpikiran sama.
Our situation may change how we think.
Situasi kita dapat mengubah cara kita berpikir.
Just let it go, Seong Jae.
Biarkan saja, Seong Jae.
So?
Jadi?
You thought it'd be best to work out of a storage area?
Anda pikir akan lebih baik bekerja di tempat penyimpanan?
Yes.
Ya.
Ji Hyuk.
Jihyuk.
Let's get you a decent office.
Mari kita berikan kantor yang layak untukmu.
I'll invest in your business.
Saya akan berinvestasi dalam bisnis Anda.
- I'll decline. - Why?
- Saya tolak. - Kenapa?
Because I'm doing just fine.
Karena saya baik-baik saja.
How a business looks from the outside...
Bagaimana sebuah bisnis tampak dari luar...
matters more than you think.
lebih penting dari yang Anda pikirkan.
Besides, there's more to it than just you being okay with it.
Lagipula, ada hal lain yang lebih penting daripada sekadar Anda merasa baik-baik saja dengan hal itu.
How long have we been friends, and what kind of friends are we?
Sudah berapa lama kita berteman, dan teman seperti apa kita?
Why can't I invest...
Mengapa saya tidak bisa berinvestasi...
in a friend's business?
dalam bisnis teman?
It's not like I'd pay millions.
Bukannya saya mau membayar jutaan.
That's exactly why I don't need your help.
Itulah sebabnya aku tidak butuh bantuanmu.
My future will be bright despite the humble beginning.
Masa depanku akan cerah meskipun awalnya sederhana.
Hey.
Hai.
How can you be this cruel?
Bagaimana kamu bisa sekejam ini?
Business or not,
Bisnis atau tidak,
she shouldn't have to face you every day.
dia tidak seharusnya berhadapan denganmu setiap hari.
Eun Oh and I already sorted this out.
Eun Oh dan aku sudah menyelesaikan ini.
More like you laid it out on her.
Lebih tepatnya, Anda mengatakannya langsung padanya.
Are you taking her side?
Apakah kamu memihak padanya?
This isn't about taking someone's side.
Ini bukan tentang memihak seseorang.
My investment in your business will solve everything.
Investasi saya dalam bisnis Anda akan menyelesaikan segalanya.
It's best for you and for Eun Oh too.
Itu yang terbaik untukmu dan Eun Oh juga.
Seong Jae.
Seong Jae.
I have my own plan.
Saya punya rencana sendiri.
I want to make it without anyone's help.
Saya ingin melakukannya tanpa bantuan siapa pun.
Sure, but even your business comes with its issues.
Tentu saja, tetapi bisnis Anda pun memiliki masalahnya sendiri.
You jumped into this without thinking it through.
Anda terjun ke hal ini tanpa berpikir matang.
How can a business succeed...
Bagaimana sebuah bisnis dapat berhasil...
when you hardly prepared? It was only a few months.
Ketika kamu hampir tidak mempersiapkannya? Itu hanya beberapa bulan.
I worked so hard...
Saya bekerja sangat keras...
that it felt like a day was 10 days, and an hour was 24 hours.
bahwa rasanya satu hari adalah 10 hari, dan satu jam adalah 24 jam.
Stop being stubborn about this.
Berhentilah keras kepala tentang hal ini.
You really think less of me, don't you?
Kau sungguh meremehkanku, bukan?
Hey, Park Seong Jae.
Hai, Park Seong Jae.
Who are you to tell me to move offices?
Siapa Anda yang menyuruh saya pindah kantor?
I don't know how you and Eun Oh...
Aku tidak tahu bagaimana kau dan Eun Oh...
got this close in the short time I was gone,
hampir sedekat ini dalam waktu singkat saat aku pergi,
but zip it.
tapi tutup saja.
I don't need help from you, my parents, or anyone else.
Aku tidak butuh bantuan darimu, orang tuaku, atau siapa pun lainnya.
Succeed or fail,
Berhasil atau gagal,
I'll do it on my own.
Aku akan melakukannya sendiri.
Ji Hyuk!
Jihyuk!
What on earth?
Apa-apaan ini?
Were you in Seoul this whole time?
Apakah Anda di Seoul selama ini?
Are you actually back? When did you get here?
Kamu benar-benar kembali? Kapan kamu sampai di sini?
What brings you to this neighbourhood?
Apa yang membawa Anda ke lingkungan ini?
Answer me first!
Jawab aku dulu!
Does everyone have to stand in my way?
Apakah semua orang harus menghalangi jalanku?
Shut it.
Diam saja.
Now, talk.
Sekarang, bicara.
Don't tell Mom and Dad I'm back.
Jangan beritahu Ibu dan Ayah aku kembali.
No way. I'm telling them.
Tidak mungkin. Aku akan memberi tahu mereka.
Why shouldn't I?
Mengapa tidak?
Ji Hyuk, don't you think you're being too selfish?
Ji Hyuk, tidakkah kau pikir kau terlalu egois?
Mom and Grandma were worried sick about you!
Ibu dan Nenek sangat khawatir padamu!
- I know. - If you actually understood,
- Aku tahu. - Jika kamu benar-benar mengerti,
you would've come home since you were in Seoul.
kamu pasti sudah pulang karena kamu sudah berada di Seoul.
How could you not even call?
Bagaimana mungkin kamu tidak menelepon?
Ji Wan, I started a business.
Ji Wan, saya memulai bisnis.
A business?
Sebuah bisnis?
You remember the state I was in when I ran away.
Kau ingat keadaanku saat aku melarikan diri.
Of course.
Tentu saja.
It was beyond pathetic.
Itu sungguh menyedihkan.
Then you must know the way I wish to be when I return.
Maka kamu harus tahu seperti apa aku ingin bersikap saat aku kembali.
Which is what?
Yang mana yang mana?
Can't you see that I want to return as a proud son?
Tidak bisakah kau lihat bahwa aku ingin kembali sebagai anak yang bangga?
I get that,
Aku mengerti itu,
but I don't believe a word you're saying.
tapi aku tidak percaya sepatah kata pun yang kau katakan.
How does this make sense?
Bagaimana ini masuk akal?
It's only been a few months since you left home.
Baru beberapa bulan sejak Anda meninggalkan rumah.
How can you start a business, and with what money?
Bagaimana Anda bisa memulai bisnis, dan dengan uang apa?
Are you going to keep quiet if I show you?
Apakah kamu akan diam saja kalau aku tunjukkan?
What?
Apa?
- Sure. - Follow me.
Tentu. - Ikuti aku.
Hold on, Ji Hyuk. Did you really start a business?
Tunggu dulu, Ji Hyuk. Apa kamu benar-benar memulai bisnis?
He's upsetting everyone around him.
Dia membuat semua orang di sekitarnya kesal.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
Ji Hyuk, why are you headed inside a cafe?
Ji Hyuk, kenapa kamu masuk ke kafe?
I thought you said you got yourself an office.
Kukira kau bilang kau punya kantor.
Come in.
Datang.
No way.
Mustahil.
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
You weren't kidding.
Kamu tidak bercanda.
CEO Lee Ji Hyuk!
CEO Lee Ji Hyuk!
I never doubted you.
Aku tidak pernah meragukanmu.
Keep quiet, or you'll pay.
Diamlah atau kau akan membayar.
Of course. I know you become the Hulk when you're angry.
Tentu saja. Aku tahu kamu jadi Hulk kalau lagi marah.
All right. I won't tell the family until you make it big.
Baiklah. Aku tidak akan memberi tahu keluarga sampai kamu sukses.
- Return home in glory. - Don't be gross.
- Pulanglah dengan kemuliaan. - Jangan bersikap menjijikkan.
By the way, what are you wearing?
Ngomong-ngomong, kamu pakai baju apa?
Why are you dressed like that?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Get going already!
Ayo berangkat sekarang!
I have to hurry back anyway.
Aku harus bergegas kembali.
Ji Wan.
Dari mereka.
Is everyone doing all right?
Apakah semua orang baik-baik saja?
The family...
Keluarga...
is staying strong.
tetap kuat.
I mean, they're trying to act strong while waiting for you.
Maksudku, mereka mencoba bersikap kuat sambil menunggu kamu.
Because we believe in you.
Karena kami percaya pada Anda.
Oh, gosh. You're having a late lunch.
Ya ampun. Kamu makan siangnya telat.
- That would be 1.2 dollars. - Okay.
- Itu akan menjadi 1,2 dolar. - Oke.
I had a special lecture.
Saya memiliki kuliah khusus.
Have you been working here for a long time?
Apakah Anda sudah lama bekerja di sini?
It's only been a month.
Baru sebulan.
I see. Is there anything you find challenging?
Begitu. Apakah ada yang menurutmu sulit?
No. There's nothing difficult.
Tidak. Tidak ada yang sulit.
Right, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Have a nice day.
Semoga harimu menyenangkan.
Thank you. Bye.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Hey, Ji Hyuk!
Hai, Jihyuk!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's all right.
Tidak apa-apa.
That darn rascal.
Bajingan sialan itu.
He doesn't even call me once.
Dia bahkan tidak meneleponku sekali pun.
He will be in big trouble when he comes back home.
Dia akan mendapat masalah besar saat kembali ke rumah.
Let's get you a decent office.
Mari kita berikan kantor yang layak untukmu.
I'll invest in your business.
Saya akan berinvestasi dalam bisnis Anda.
How can a business succeed...
Bagaimana sebuah bisnis dapat berhasil...
when you hardly prepared?
ketika Anda hampir tidak siap?
You'll come back when you hear from the company...
Anda akan kembali saat mendengar kabar dari perusahaan...
you applied to, won't you?
Anda melamarnya, bukan?
You must've applied to a few places.
Anda pasti sudah melamar ke beberapa tempat.
(1,000 dollars)
(1.000 dolar)
So you don't trust me either.
Jadi kamu juga tidak percaya padaku.
Just like how Eun Oh doesn't.
Sama seperti Eun Oh yang tidak melakukannya.
You don't trust me.
Kamu tidak percaya padaku.
That...
Itu...
A businessperson's mindset.
Pola pikir seorang pebisnis.
Keep business and personal matters separate.
Pisahkan urusan bisnis dan pribadi.
You said you installed the window because it was suffocating.
Anda bilang Anda memasang jendela itu karena terasa sesak.
Now that you've made a hole in a perfectly good wall,
Sekarang setelah Anda membuat lubang di dinding yang sangat bagus,
you should keep the door closed.
Anda harus menutup pintunya.
Why are you staring at me like that?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Because it feels new.
Karena terasa baru.
People have many different sides to them.
Orang-orang memiliki banyak sisi yang berbeda.
What?
Apa?
I'm not saying it's upsetting.
Saya tidak mengatakan hal itu menjengkelkan.
It's rather surprising.
Itu cukup mengejutkan.
You have so many talents I never knew about.
Kamu memiliki banyak bakat yang tidak pernah aku ketahui.
You and Seong Jae became best friends before I knew it.
Kamu dan Seong Jae menjadi sahabat sebelum aku menyadarinya.
You must've told him that you hated me a lot.
Kau pasti sudah mengatakan padanya kalau kau sangat membenciku.
Just because I went to the construction site,
Hanya karena saya pergi ke lokasi konstruksi,
Seong Jae got just as furious as you.
Seong Jae juga sama marahnya denganmu.
You're quite talented.
Kamu cukup berbakat.
What...
Apa...
Darn it.
Sialan.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
I'm talented?
Saya berbakat?
What do you take me for?
Kau anggap aku apa?
What's with the sarcasm? You think I'm talented?
Ada apa dengan sarkasme itu? Kamu pikir aku berbakat?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
You have every right to hate me,
Kamu punya hak untuk membenciku,
but enough is enough.
tapi sudah cukup.
Ms. Ji Eun Oh.
Nona Ji Eun Oh.
Enough.
Cukup.
What, am I a traitor to your family or something?
Apa, apakah aku pengkhianat keluargamu atau apa?
Let's just be like strangers, okay?
Kita seperti orang asing saja saja, oke?
What's so hard about that?
Apa susahnya?
You're the one who barged in here!
Kaulah yang menerobos masuk ke sini!
You're right.
Kamu benar.
I did.
Ya.
I'm sorry about that.
Saya minta maaf atas hal itu.
Whoever this place belongs to,
Siapapun pemilik tempat ini,
and even if I mistreated you or did something worse,
dan bahkan jika aku memperlakukanmu dengan buruk atau melakukan sesuatu yang lebih buruk,
you don't have the right to be sarcastic with me.
kamu tidak punya hak untuk bersikap sarkastis terhadapku.
Why are you being sarcastic?
Mengapa kamu bersikap sarkastis?
Seong Jae and I go back nine years.
Seong Jae dan saya sudah berteman sejak sembilan tahun lalu.
You do. I get it.
Kau melakukannya. Aku mengerti.
I already apologised.
Saya sudah minta maaf.
Shall we stop now?
Haruskah kita berhenti sekarang?
I won't keep the door open ever again.
Aku tidak akan membiarkan pintunya terbuka lagi.
You must've told him that you hated me a lot.
Kau pasti sudah mengatakan padanya kalau kau sangat membenciku.
Just because I went to the construction site,
Hanya karena saya pergi ke lokasi konstruksi,
Seong Jae got just as furious as you.
Seong Jae juga sama marahnya denganmu.
You're quite talented.
Kamu cukup berbakat.
Why did I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
Why did I say that?
Mengapa saya katakan itu?
He's his friend, after all.
Bagaimanapun, dia temannya.
You should've held it back, Lee Ji Hyuk.
Kau seharusnya menahannya, Lee Ji Hyuk.
You've already done enough wrong to Eun Oh.
Kau sudah melakukan kesalahan yang cukup pada Eun Oh.
You stupid thing.
Dasar bodoh.
Double S Startup.
Startup S Ganda.
You have passed the first round...
Anda telah melewati babak pertama...
of the 2025 Early Startup Project.
dari Proyek Startup Awal 2025.
That's it.
Itu saja.
This is it.
Itu dia.
This is how Lee Ji Hyuk should be.
Seperti inilah Lee Ji Hyuk seharusnya.
Ji Hyuk will never forgive me.
Ji Hyuk tidak akan pernah memaafkanku.
I stopped him from studying abroad.
Saya melarangnya belajar di luar negeri.
So he majored in business administration...
Jadi dia mengambil jurusan administrasi bisnis...
to get a job.
untuk mendapatkan pekerjaan.
That's why he decided...
Itulah sebabnya dia memutuskan...
not to get married or have children...
untuk tidak menikah atau memiliki anak...
as a lower-middle-class citizen.
sebagai warga negara kelas menengah ke bawah.
He chose to live a carefree life. Oh, boy.
Dia memilih hidup tanpa beban. Wah.
That's all my fault.
Itu semua salahku.
This means I'm a lousy excuse for a father.
Berarti akulah alasan yang buruk untuk menjadi seorang ayah.
So, that's what it is.
Jadi, begitulah adanya.
I wondered why you were trying so hard.
Aku heran, kenapa kamu berusaha sekeras itu.
It was because you hurt your child.
Itu karena Anda menyakiti anak Anda.
I mean, it wasn't just his feelings you hurt.
Maksudku, bukan hanya perasaannya saja yang kau sakiti.
My entire life as Lee Sang Cheol...
Seluruh hidup saya sebagai Lee Sang Cheol...
was completely despised.
benar-benar dibenci.
Sang Cheol.
Sang Cheol.
That would be an over-interpretation.
Itu akan menjadi penafsiran yang berlebihan.
Isn't that ridiculous? I chased after that punk.
Konyol banget, ya? Aku mengejar si berandalan itu.
I mistook a stranger for Ji Hyuk.
Aku mengira orang asing itu Ji Hyuk.
The thing is,
Masalahnya adalah,
when your child grows up, they make you uncomfortable...
ketika anak Anda tumbuh besar, mereka membuat Anda tidak nyaman...
and afraid.
dan takut.
You're right. You can't help but walk on eggshells.
Benar juga. Kita memang harus berhati-hati.
Still, you pretend not to be like that,
Tetap saja, kamu berpura-pura tidak seperti itu,
acting as if you were still a strong, authoritative father.
bertindak seolah-olah Anda masih seorang ayah yang kuat dan berwibawa.
I won't be like that anymore. Never.
Aku tidak akan seperti itu lagi. Tidak akan pernah.
You go to an academy and work part-time every other day.
Anda pergi ke akademi dan bekerja paruh waktu dua hari sekali.
Is it doable?
Apakah itu bisa dilakukan?
Of course.
Tentu saja.
I can handle it. I'm fine.
Aku bisa mengatasinya. Aku baik-baik saja.
Are you going out again?
Kamu mau keluar lagi?
Yes. I told you.
Ya, sudah kubilang.
I met Myeong Suk, my hometown friend,
Aku bertemu Myeong Suk, teman kampung halamanku,
and the senior citizen center in her neighbourhood was really nice.
dan pusat perawatan warga senior di lingkungannya sungguh bagus.
Which neighbourhood?
Lingkungan yang mana?
I don't know the exact location.
Saya tidak tahu lokasi pastinya.
And it's not like I'm there all day.
Dan bukan berarti saya di sana sepanjang hari.
I go to Myeong Suk's place...
Aku pergi ke tempat Myeong Suk...
and visit her neighbours too.
dan mengunjungi tetangganya juga.
- I'll see you later. - Okay.
- Sampai jumpa nanti. - Oke.
What's gotten into her lately?
Apa yang terjadi padanya akhir-akhir ini?
She used to be such a homebody,
Dia dulunya adalah orang rumahan,
but she goes out every day these days.
tapi dia keluar setiap hari akhir-akhir ini.
Finding a job...
Mencari pekerjaan...
with an elementary school teaching license.
dengan lisensi mengajar sekolah dasar.
In my late 50s.
Di akhir usia 50an.
(5 certificates for a new beginning)
(5 sertifikat untuk awal yang baru)
(Jobs for people in their 50s. Isn't it too late?)
(Pekerjaan untuk orang berusia 50-an. Bukankah sudah terlambat?)
(Where can I find a job as a daycare teacher?)
(Di mana saya dapat menemukan pekerjaan sebagai guru penitipan anak?)
In cases like this, you measure the shape of the wall...
Dalam kasus seperti ini, Anda mengukur bentuk dinding...
and build the closet...
dan membangun lemari...
based on the front size, not the wall itself.
berdasarkan ukuran depan, bukan dinding itu sendiri.
I see. So you fill the gaps inside...
Begitu. Jadi kamu isi celah-celah di dalam...
using silicone...
menggunakan silikon...
or cover them with molding.
atau menutupinya dengan cetakan.
I can tell you've studied a lot, Mr. Lee.
Saya tahu Anda banyak belajar, Tuan Lee.
It's not easy to pick up on-site know-how.
Tidak mudah untuk memperoleh pengetahuan di tempat.
Ji Hyuk.
Jihyuk.
You're here as a handyman, so make sure to do your job.
Anda di sini sebagai tukang, jadi pastikan untuk melakukan pekerjaan Anda.
Don't disturb the carpentry chief.
Jangan ganggu kepala pertukangan.
I was talking with him as he wanted a short break.
Saya berbicara dengannya karena dia ingin istirahat sejenak.
But you are not working.
Tapi Anda tidak bekerja.
We should be finished soon. Aren't you going to clean up?
Kita harusnya sudah selesai sebentar lagi. Kamu tidak mau bersih-bersih?
Chief, who's your regular materials supplier?
Ketua, siapa pemasok material tetap Anda?
The materials look nice.
Bahan-bahannya terlihat bagus.
Have you been doing business with them for a long time?
Apakah Anda sudah lama berbisnis dengan mereka?
He keeps asking questions.
Dia terus bertanya.
Mr. Lee. Will you be doing business with me?
Tuan Lee. Apakah Anda bersedia berbisnis dengan saya?
Then I'll tell you.
Kalau begitu aku akan beritahu padamu.
Chief.
Ketua.
Yes, Ms. Ji.
Ya, Bu Ji.
Don't you think the shadow here looks wonky?
Tidakkah Anda merasa bayangan di sini terlihat aneh?
What?
Apa?
It looks even and horizontal,
Terlihat rata dan horizontal,
but if you look carefully, the shadow's uneven.
tetapi jika Anda perhatikan dengan teliti, bayangannya tidak rata.
Yes, you're right.
Ya, kamu benar.
Did we push the wood too far?
Apakah kita memaksakan diri terlalu jauh?
It will become too obvious when we put in the indirect lights.
Ini akan menjadi terlalu jelas ketika kita memasang lampu tidak langsung.
I think it'll be fine if you put in a little plank...
Saya pikir tidak apa-apa jika Anda menambahkan sedikit papan...
to make it even.
untuk membuatnya seimbang.
Pretty good.
Cukup bagus.
- Cha. - Yes?
- Cha. - Ya?
Come over here.
Kemarilah.
Do you see how the shadow here isn't even?
Anda lihat bayangan di sini tidak rata?
This section needs to be evened out.
Bagian ini perlu diratakan.
What was that about?
Tentang apa itu?
I got on first.
Saya naik duluan.
He never keeps his word.
Dia tidak pernah menepati janjinya.
Thank you.
Terima kasih.
Keep your wits about you.
Tetaplah waspada.
Did you just speak casually to me?
Apakah kamu baru saja berbicara santai kepadaku?
I did. So what?
Aku sudah melakukannya. Lalu kenapa?
Get off.
Turun.
I vented to Mr. Park about you.
Aku curhat pada Tuan Park tentangmu.
I shouldn't have.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
I shouldn't have been sarcastic about it.
Saya seharusnya tidak bersikap sarkastis tentang hal itu.
We're even, then.
Kalau begitu, kita impas.
Shall we forget about it, then?
Kalau begitu, haruskah kita melupakannya?
Hello.
Halo.
Did you make up? You came in together.
Kalian sudah berbaikan? Kalian datang bersama.
We didn't come in together.
Kami tidak datang bersama.
You did. Just a few steps apart.
Benar. Hanya beberapa langkah saja.
Oh, that?
Oh itu?
We happened to come in around the same time.
Kami kebetulan datang sekitar waktu yang sama.
- What? - How were the sales today?
- Apa? - Bagaimana penjualannya hari ini?
It was okay.
Tidak apa-apa.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
You had to pay for the stuff you broke because of Gang Oh.
Anda harus membayar barang-barang yang Anda rusak karena Gang Oh.
I'm telling myself I paid it to teach him a lesson.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku membayarnya untuk memberinya pelajaran.
Just so you know, we set a date for the Mapo apartment.
Sekadar informasi, kami telah menetapkan tanggal untuk apartemen Mapo.
When is it?
Kapan itu?
I posted the schedule outside your office.
Saya menempelkan jadwalnya di luar kantor Anda.
What...
Apa...
She's still like this?
Dia masih seperti ini?
She has no businesswoman's mindset.
Dia tidak memiliki pola pikir seorang pengusaha.
You can take your credit card.
Anda dapat mengambil kartu kredit Anda.
- I'll call when your drink's ready. - Okay, thanks.
- Aku akan menelepon kalau minumanmu sudah siap. - Oke, terima kasih.
Ms. Ji, what's this?
Bu Ji, apa ini?
Mamdaerozip's site and the Mapo site.
Situs Mamdaerozip dan situs Mapo.
I scheduled them so I don't have to be at two places at once.
Saya menjadwalkannya sehingga saya tidak harus berada di dua tempat sekaligus.
I need a briefing.
Saya butuh pengarahan.
Please.
Silakan.
On day one of Eunoism's demolition,
Pada hari pertama pembongkaran Eunoisme,
I'll check out the Mapo site first thing in the morning.
Saya akan memeriksa situs Mapo pagi-pagi sekali.
That's day two of painting the Mamdaerozip site,
Itu hari kedua pengecatan situs Mamdaerozip,
so I'm not needed in the morning.
jadi saya tidak dibutuhkan di pagi hari.
I can drop by in the afternoon to see how it looks.
Saya bisa mampir di sore hari untuk melihat tampilannya.
On day two of tearing down the Mapo site,
Pada hari kedua pembongkaran situs Mapo,
I'll be at Mamdaerozip's site in the morning.
Saya akan berada di lokasi Mamdaerozip di pagi hari.
The flooring goes down that day.
Lantainya diturunkan pada hari itu.
I'll be at my site in the afternoon...
Saya akan berada di lokasi saya pada sore hari...
to wrap up the last day of demolition.
untuk mengakhiri hari terakhir pembongkaran.
If you look at each date,
Jika Anda melihat setiap tanggal,
there's either an O or an X for each morning and afternoon.
ada O atau X untuk setiap pagi dan sore.
That shows where I'll be so that everything goes smoothly...
Itu menunjukkan di mana saya akan berada sehingga semuanya berjalan lancar...
and nothing overlaps.
dan tidak ada yang tumpang tindih.
Do I need to go on?
Apakah saya perlu melanjutkannya?
No, I get it now. It makes sense.
Tidak, aku mengerti sekarang. Masuk akal.
Gosh, you're really smart.
Ya ampun, kamu benar-benar pintar.
You planned when to begin working on the Mapo site...
Anda merencanakan kapan akan mulai bekerja di situs Mapo...
based on the schedule for the Mamdaerozip site.
berdasarkan jadwal untuk situs Mamdaerozip.
Yes, but...
Ya, tapi...
you're talking down to me again.
Kamu berbicara kasar padaku lagi.
What?
Apa?
Oh, sorry. I'm just amazed. That's all.
Oh, maaf. Aku cuma kagum. Itu saja.
Was she that clever?
Apakah dia sepintar itu?
- Cheers. - Cheers.
- Bersulang. - Bersulang.
(Inwang Industries)
(Industri Inwang)
Hey.
Hai.
You were all over the news.
Anda ada di mana-mana di berita.
Why did you put money in a fake stock firm?
Mengapa Anda menaruh uang di perusahaan saham palsu?
Do you think I wanted to?
Apakah menurutmu aku menginginkannya?
You're a mess.
Kamu berantakan.
I trusted you and almost lost...
Aku percaya padamu dan hampir kalah...
my successful singles' bar.
bar single saya yang sukses.
Thanks to you, Yang Jin Gu got a stake in the business.
Berkat Anda, Yang Jin Gu mendapat saham dalam bisnis ini.
Seo Dong Wu. Are you pouring gas on a fire?
Seo Dong Wu. Apa kau sedang menyiramkan bensin ke api?
"Are you pouring gas?"
"Apakah kamu sedang menuangkan bensin?"
Ji Gang Oh, you fool.
Ji Gang Oh, dasar bodoh.
Gang Oh. Ask your family for just 20,000 dollars.
Gang Oh. Minta keluargamu 20.000 dolar saja.
Then I'll make you a partner.
Kalau begitu, aku akan menjadikanmu partner.
The one condition is that you work at the bar too.
Satu syaratnya adalah kamu juga harus bekerja di bar.
You're pretty to look at,
Kamu cantik dilihat,
so I'll give you a stake for just 20,000 dollars.
Jadi saya akan memberi Anda saham hanya sebesar 20.000 dolar.
- For 20,000 dollars? - Yes.
- Untuk 20.000 dolar? - Ya.
Forget it, Gang Oh.
Lupakan saja, Gang Oh.
Your sister paid to get you out of trouble.
Kakakmu membayar untuk mengeluarkanmu dari masalah.
- Oh, dear. - He's penniless.
- Aduh. - Dia tidak punya uang.
How do you know if I'm penniless or not?
Bagaimana Anda tahu kalau saya tidak punya uang atau tidak?
I'm penniless, but my mom isn't.
Aku tidak punya uang, tapi ibuku tidak.
(Incoming call: Mom)
(Panggilan masuk: Ibu)
- Where's he going? - What's that about?
- Ke mana dia pergi? - Ada apa?
Let's drink.
Ayo minum.
Gang Oh.
Gang Oh.
We're really busy. You said you'd be here soon.
Kami sangat sibuk. Kamu bilang akan segera ke sini.
How many tables do you have?
Berapa banyak meja yang Anda miliki?
Enough that I want to call Eun Oh.
Cukuplah sampai aku ingin menelepon Eun Oh.
Fine. I'll be there soon.
Baik. Aku akan segera ke sana.
He's scared of his sister,
Dia takut pada saudara perempuannya,
- but he's still distracted. - Excuse me.
- tapi dia masih teralihkan. - Permisi.
Oh my.
Ya ampun.
He looks a lot like my dad.
Dia sangat mirip ayahku.
Hey.
Hai.
Are you here about the job in Unit 702?
Apakah Anda di sini tentang pekerjaan di Unit 702?
Yes, that's right.
Ya, benar.
It's my first job. I'm Lee Sang Cheol.
Ini pekerjaan pertama saya. Nama saya Lee Sang Cheol.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
- I'm in charge. - I see.
Aku yang bertanggung jawab. - Aku mengerti.
There's still some time.
Masih ada waktu.
Why did you rush?
Mengapa kamu terburu-buru?
It's my first time on an interior job,
Ini pertama kalinya saya mengerjakan pekerjaan interior,
so I hoped to take a look around.
Jadi saya berharap untuk melihat-lihat.
The security guard won't let me in.
Petugas keamanan tidak mengizinkan saya masuk.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Mister. Can I see your hands?
Tuan, bolehkah saya melihat tangan Anda?
My hands?
Tanganku?
You had a desk job your whole life.
Anda memiliki pekerjaan kantoran sepanjang hidup Anda.
There are no calluses.
Tidak ada kapalan.
Are your shoulders and back in good shape?
Apakah bahu dan punggung Anda dalam kondisi baik?
Of course, they are.
Tentu saja.
I might not have worked on an interior design project,
Saya mungkin tidak mengerjakan proyek desain interior,
but I worked at a distribution center,
tapi saya bekerja di pusat distribusi,
sorted through discarded clothes,
memilah pakaian yang dibuang,
and even took jobs...
dan bahkan menerima pekerjaan...
such as shelving at a supermarket.
seperti rak di supermarket.
I know.
Aku tahu.
When my dad's business went under,
Ketika bisnis ayah saya bangkrut,
he took every job he could find.
dia mengambil setiap pekerjaan yang bisa dia temukan.
I see.
Jadi begitu.
Mister,
Tuan,
you reminded me of my dad for three seconds.
kamu mengingatkanku pada ayahku selama tiga detik.
That's what brought me here to chat with you.
Itulah yang membawaku ke sini untuk mengobrol denganmu.
You just have to follow the demolition team leader's orders.
Anda hanya perlu mengikuti perintah pemimpin tim pembongkaran.
- It'll be tough, but... - Goodness.
- Memang sulit, tapi... - Ya ampun.
Ms. Ji.
Ibu Ji.
You're here.
Anda di sini.
My gosh, thank you for letting us work with you again.
Ya ampun, terima kasih telah mengizinkan kami bekerja sama lagi.
It's a pleasure to see you.
Senang bertemu Anda.
Please do a neat job, as you did last time.
Tolong kerjakan dengan baik, sebagaimana yang Anda lakukan terakhir kali.
Of course.
Tentu saja.
By the way, please greet each other.
Ngomong-ngomong, silakan saling menyapa.
This is Mr. Lee Sang Cheol.
Ini Tuan Lee Sang Cheol.
Meet the demolition team leader and his crew.
Temui pemimpin tim pembongkaran dan krunya.
- Hello. - The pleasure is mine.
- Halo. - Senang sekali bertemu denganmu.
You have to tear everything out,
Kamu harus menghancurkan semuanya,
but I put up instructions on the wall just in case.
tetapi saya menempelkan petunjuk di dinding untuk berjaga-jaga.
The gas and water pipes have been turned off.
Pipa gas dan air telah dimatikan.
You don't have to remind me.
Anda tidak perlu mengingatkan saya.
Pull out some beverages and get going.
Keluarkan beberapa minuman dan mulai berangkat.
You don't want to get covered in dust.
Anda tidak ingin tertutup debu.
Sure.
Tentu.
Let's head inside.
Ayo masuk ke dalam.
Sir, don't wear a thin mask like that.
Tuan, jangan pakai masker tipis seperti itu.
Wear a dustproof mask instead.
Sebaliknya, kenakan masker antidebu.
Oh, I see. Thanks.
Oh, begitu. Terima kasih.
We're here to work on Unit 702.
Kami di sini untuk bekerja pada Unit 702.
Off we go.
Ayo kita berangkat.
Come on. You don't have to go upstairs.
Ayo. Kamu tidak perlu naik ke atas.
I won't be staying for long.
Saya tidak akan tinggal lama.
I need to meet a client anyway.
Saya harus bertemu klien.
The bearing walls have been marked.
Dinding penahan telah ditandai.
You don't have to remind me.
Anda tidak perlu mengingatkan saya.
I'll get going, then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
- Keep up the good work. - Have a good day.
- Teruskan kerja baikmu. - Semoga harimu menyenangkan.
Have a good one.
Semoga harimu menyenangkan.
Director Ko.
Direktur saya.
It's been a while, Ms. Ji.
Sudah lama, Bu Ji.
That was wrong of me, wasn't it? I've been absent.
Itu salahku, kan? Aku sudah lama tidak hadir.
Hardly. You said you were busy.
Tidak juga. Kamu bilang kamu sibuk.
I've been working on other projects anyway.
Saya sedang mengerjakan proyek lainnya.
- Let's sit. - Sure.
- Ayo duduk. - Tentu.
It's good to see you.
Senang bertemu denganmu.
Likewise.
Juga.
The four drafts you came up with helped clear my mind.
Keempat draf yang Anda buat membantu menjernihkan pikiran saya.
Really? How so?
Benarkah? Bagaimana caranya?
The studio's art gallery...
Galeri seni studio...
should accommodate two painters...
harus menampung dua pelukis...
and one stationery designer or product designer.
dan satu desainer alat tulis atau desainer produk.
I thought at least three artists could share the space.
Saya pikir setidaknya ada tiga seniman yang dapat berbagi tempat itu.
Metal craft has its flair, though the work can be noisy.
Kerajinan logam mempunyai keunikannya sendiri, meskipun pengerjaannya bisa berisik.
Besides, the space might be too cramped to share.
Selain itu, ruangannya mungkin terlalu sempit untuk dibagi.
Even ordinary people, let alone artists,
Bahkan masyarakat biasa, apalagi seniman,
need adequate distance from one another.
perlu jarak yang cukup satu sama lain.
Sure.
Tentu.
If there are two painters,
Jika ada dua pelukis,
couldn't the walls serve as space to display artwork?
tidak bisakah dinding berfungsi sebagai ruang untuk memajang karya seni?
Of course.
Tentu saja.
I've been meaning to ask.
Saya ingin bertanya.
Have you ever considered...
Pernahkah Anda mempertimbangkan...
letting the public watch the artists at work?
membiarkan publik menyaksikan para seniman berkarya?
Even if glass walls must be added,
Bahkan jika dinding kaca harus ditambahkan,
giving people a chance to see artists at work...
memberi orang kesempatan untuk melihat seniman berkarya...
might be a charming experience.
mungkin menjadi pengalaman yang menarik.
I should ask the artists who wish to work there.
Saya harus bertanya kepada para seniman yang ingin bekerja di sana.
It could be distracting for them.
Itu bisa mengganggu mereka.
Still, it could be a good idea...
Tetap saja, itu bisa menjadi ide yang bagus...
for stationery and product designers.
untuk desainer alat tulis dan produk.
Then, the first order of business would be to decide...
Maka, tugas pertama yang harus dilakukan adalah memutuskan...
which artists to support.
artis mana yang akan didukung.
Actually,
Sebenarnya,
I'd like us to choose the mood first.
Saya ingin kita memilih suasana hati terlebih dahulu.
I saw the space in a magazine,
Saya melihat ruang di majalah,
and the interior design caught my eye.
dan desain interiornya menarik perhatian saya.
Simple and not too complicated, but also warm.
Sederhana dan tidak terlalu rumit, tetapi juga hangat.
That's exactly what I thought.
Itulah persisnya yang saya pikirkan.
Hold on.
Tunggu.
Do you like glass art?
Apakah Anda menyukai seni kaca?
I like items...
Saya suka barang...
that add charm to a space.
yang menambah daya tarik pada suatu ruangan.
You're right.
Kamu benar.
I guess you were drawn here.
Saya kira Anda tertarik ke sini.
I was. It's beautiful.
Ya, benar. Indah sekali.
I'd like to ask you something.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Actually,
Sebenarnya,
I'd like to make a guess.
Saya ingin menebak.
Sorry?
Maaf?
I doubt it's from working on a site,
Saya ragu itu karena bekerja di sebuah situs,
and it can't be boy trouble since you said you were single.
dan itu tidak mungkin masalah laki-laki karena kamu bilang kamu masih lajang.
So why do I see exhaustion in your eyes?
Jadi mengapa aku melihat kelelahan di matamu?
Or should I say they seem filled with chaos?
Atau haruskah saya katakan mereka tampak penuh dengan kekacauan?
That's what I see.
Itulah yang saya lihat.
It's what I noticed the day we first met.
Itulah yang kusadari saat pertama kali kita bertemu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I must not have seemed focused.
Saya mungkin tampak tidak fokus.
Gosh, don't apologise.
Ya ampun, jangan minta maaf.
I'm just telling you what I saw.
Aku hanya menceritakan apa yang kulihat.
In brief moments,
Dalam waktu singkat,
I sensed self-blame.
Saya merasa menyalahkan diri sendiri.
There's someone...
Ada seseorang...
I hate,
aku benci,
someone who seriously wronged me.
seseorang yang telah berbuat salah padaku dengan serius.
He turned out to be the kind of person I loathe.
Dia ternyata adalah tipe orang yang saya benci.
I tend to be generous toward people...
Saya cenderung bermurah hati terhadap orang lain...
in difficult situations,
dalam situasi sulit,
but I haven't been able to, and it must have taken a toll on me.
tetapi saya belum mampu, dan itu pasti membebani saya.
Then,
Kemudian,
be generous to that person.
bermurah hatilah pada orang itu.
Just be nicer.
Bersikaplah lebih baik.
You can't bring yourself to be cruel to this person.
Anda tidak bisa berlaku kejam terhadap orang ini.
It's someone you can't hate entirely.
Dia adalah seseorang yang tidak dapat Anda benci sepenuhnya.
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
This isn't necessary, Director Ko.
Ini tidak perlu, Direktur Ko.
This is more than I can accept.
Ini lebih dari apa yang dapat saya terima.
How can you know if this is too expensive?
Bagaimana Anda bisa tahu jika ini terlalu mahal?
It didn't even have a price tag.
Bahkan tidak ada label harganya.
I'm aware of the artist.
Saya tahu siapa artisnya.
Really?
Benar-benar?
Now, I'm really glad I bought it.
Sekarang, saya sungguh senang telah membelinya.
I got you a gift you'll love.
Aku punya hadiah yang pasti kamu suka.
I should be complimented for that.
Saya patut dipuji atas hal itu.
Still, it's too much.
Tetap saja, ini terlalu banyak.
Does this look like a gift to you?
Apakah ini tampak seperti hadiah bagi Anda?
Do you think I'm giving you a gift?
Apakah menurutmu aku memberimu hadiah?
What is it, then?
Lalu, apa itu?
It's courage.
Itu keberanian.
I'm giving you courage.
Aku memberimu keberanian.
I want to give you words of encouragement,
Saya ingin memberikan Anda kata-kata penyemangat,
but words have no power.
tetapi kata-kata tidak memiliki kekuatan.
That's why I'm giving you this.
Itulah mengapa aku memberimu ini.
So that you'd find the courage...
Agar kau menemukan keberanian...
and return to who you used to be.
dan kembali menjadi dirimu yang dulu.
That way, you'll be able to focus better on my project.
Dengan begitu, Anda akan bisa lebih fokus pada proyek saya.
The joy of gifts lies more in giving than receiving.
Kenikmatan hadiah lebih terletak pada memberi daripada menerima.
Here.
Di Sini.
Then,
Kemudian,
I'll accept this.
Saya akan menerima ini.
Thank you so much, Director Ko.
Terima kasih banyak, Direktur Ko.
(Damga Charcoal Grill)
(Pemanggangan Arang Damga)
- Please enjoy. - Thank you.
- Silakan dinikmati. - Terima kasih.
Gang Oh.
Gang Oh.
What's wrong with you today?
Ada apa denganmu hari ini?
You're all over the place.
Kalian ada dimana-mana.
You got the table number wrong...
Anda salah menyebutkan nomor meja...
and made a mistake while receiving a take-out order.
dan membuat kesalahan saat menerima pesanan dibawa pulang.
Are you not feeling well?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
You see,
Kamu lihat,
my stomach's been in pain, Mom.
Perutku sakit sekali, Bu.
What? Your stomach?
Apa? Perutmu?
What's wrong?
Ada apa?
- Do you need to see a doctor? - No, it's not that bad.
- Apakah kamu perlu ke dokter? - Tidak, tidak seburuk itu.
But I could use some rest at home.
Tetapi saya perlu istirahat di rumah.
Can you call the part-timer for the evening shift?
Bisakah Anda memanggil pekerja paruh waktu untuk shift malam?
Will resting be enough?
Apakah istirahat saja sudah cukup?
- I'll stop by the pharmacy. - But...
- Saya akan mampir ke apotek. - Tapi...
Your sister...
Kakakmu...
should meet someone nice and settle down soon.
harus bertemu seseorang yang baik dan segera berumah tangga.
Not even a woman these days can get married...
Bahkan wanita zaman sekarang pun tidak bisa menikah...
without a penny to her name.
tanpa sepeser pun atas namanya.
Of course not.
Tentu saja tidak.
I know it. It's here.
Aku tahu itu. Itu ada di sini.
Mom has money saved up for Eun Oh.
Ibu punya uang tabungan untuk Eun Oh.
A family with no safe or cash?
Keluarga tanpa brankas atau uang tunai?
The closet is the safest spot.
Lemari adalah tempat yang paling aman.
A stack of expired bank books indicates...
Tumpukan buku bank yang kedaluwarsa menunjukkan...
an 87.5 percent chance of money being here.
peluang 87,5 persen uang ada di sini.
What's this? It's from when Dad died.
Apa ini? Ini foto waktu Ayah meninggal.
Why does she still have the form for renouncing inheritance?
Mengapa dia masih menyimpan formulir pembatalan warisan?
Mom must be afraid...
Ibu pasti takut...
that creditors will come after us again.
bahwa para kreditor akan mengejar kita lagi.
She's too softhearted.
Dia terlalu berhati lembut.
(Family Relation Certificate)
(Surat Keterangan Hubungan Keluarga)
What's this?
Apa ini?
(A City of Choice, A City of Growth)
(Kota Pilihan, Kota Pertumbuhan)
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Oh, no. Sir.
Oh, tidak. Tuan.
Sir.
Pak.
- Oh, no. What do I do? Sir. - Shoot.
- Oh, tidak. Apa yang harus kulakukan? Pak. - Tembak.
Darn you.
Dasar kamu.
Get out. Get out of the car!
Keluar. Keluar dari mobil!
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Did you see it happen? Do you have proof?
Apakah Anda melihatnya terjadi? Apakah Anda punya buktinya?
It's on your dashcam!
Ada di dasbor Anda!
Get out of the car!
Keluar dari mobil!
Get out of the way!
Minggir!
Help! He committed a hit-and-run!
Tolong! Dia tabrak lari!
Help! He committed a hit-and-run! Please help!
Tolong! Dia tabrak lari! Tolong bantu!
Hey!
Hai!
What's going on? Pull over to the side.
Ada apa? Minggir ke pinggir.
We can't go through because of you. Who are you anyway?
Kami tidak bisa melewatinya karenamu. Kamu siapa sih?
An old man's on the ground over there. It's a hit-and-run.
Ada seorang pria tua tergeletak di tanah di sana. Itu tabrak lari.
She's right. Get out of the car.
Dia benar. Keluar dari mobil.
It's a hit-and-run. Please help.
Ini tabrak lari. Tolong bantu.
I called the police. Hop out, mister.
Saya sudah telepon polisi. Keluar, Pak.
- Did you see it happen? - There's an old man on the ground.
- Kau lihat kejadiannya? - Ada seorang lelaki tua tergeletak di tanah.
Get out already.
Keluarlah sekarang.
We're watching right now.
Kami sedang menontonnya sekarang.
Get out.
Keluar.
Let's talk about this.
Mari kita bicarakan ini.
(Social Welfare)
(Kesejahteraan sosial)
Down there.
Di sana.
What does "full adoption" mean?
Apa arti "adopsi penuh"?
What exactly does it mean?
Apa sebenarnya artinya?
My sister...
Saudariku...
Ji Eun Oh and I aren't related?
Ji Eun Oh dan aku tidak ada hubungan keluarga?
Come on.
Ayo.
You committed a hit-and-run.
Anda melakukan tabrak lari.
Get out already. A man's down.
Keluarlah sekarang. Ada pria yang tertimpa masalah.
Get out.
Keluar.
Hurry up.
Ayo cepat.
How pathetic.
Betapa menyedihkan.
I gave birth to that thing?
Saya melahirkan hal itu?
(Our Golden Days)
(Hari-hari Emas Kita)
It wasn't just any second marriage.
Itu bukan sembarang pernikahan kedua.
I had nothing to show for.
Saya tidak punya apa pun untuk ditunjukkan.
A tiger with no fangs will starve.
Harimau yang tidak bertaring akan kelaparan.
Why doesn't your mother give a heads-up?
Mengapa ibumu tidak memberi tahu?
Isn't it suffocating?
Bukankah itu menyesakkan?
Seong Jae? Is he her boyfriend or what?
Seong Jae? Dia pacarnya atau apa?
Why are you here so early, Ms. Ji?
Mengapa Anda datang pagi-pagi sekali, Nona Ji?
A coordinator's job...
Pekerjaan seorang koordinator...
is to manage a project from start to finish.
adalah mengelola proyek dari awal sampai akhir.
She's so stubborn. It's so annoying.
Dia keras kepala banget. Menyebalkan banget.
You're not their birth daughter!
Kamu bukan putri kandung mereka!
You bullied me all this time, knowing we weren't even related?
Kau menindasku selama ini, padahal kau tahu kita tidak ada hubungan apa-apa?
Who are you people?
Kalian ini siapa?
Why should I care how she feels?
Mengapa saya harus peduli dengan perasaannya?
You have no shame.
Kamu tidak punya rasa malu.